Repository: Webhero9297/Ruby-on-Rails-Project
Catalog: locale/*/login.po
Languages: ja_jp

source: member_login.headline
ja_jp: メンバーログイン

source: headline
ja_jp: インターバック・インターナショナル・ログイン

source: here
ja_jp: メンバーはここからログインする

source: login
ja_jp: ログイン

source: password
ja_jp: パスワード

source: button_text
ja_jp: ログイン

source: -x- help_headline
ja_jp: トラブルですか？

source: forgotten_password_title
ja_jp: ヘルプ！パスワードを忘れました

source: forgotten_password_link
ja_jp: メンバーＩＤ/パスワードを忘れた

source: apply_for_membership_link
ja_jp: 会員になりたい

source: apply_for_membership_title
ja_jp: 会員ではないが、会員になりたい！

source: errors.cookies
ja_jp: あなたのブラウザはクッキーを受け付けるかチェックしてください！

source: errors.username_or_password_incorrect
ja_jp: ログインできません。ログインかパスワードが間違っています

source: help.headline
ja_jp: ログイン・ヘルプ

source: -x- help.introtext
ja_jp: もしこのメッセージを見ているというのは、少なくとも２回は成功しななったからでしょう。次にあなたへのヘルプのためのアドヴァイスを見てください：

source: -x- help.login
ja_jp: もしあなたのログインが確かではないのなら、ここの変わりにあなたのリストの中のメールアドレスを使うことが出来ます。

source: -x- help.password
ja_jp: パスワードは大文字・小文字を区別してください。ログインに成功するためには、データーベースに保存してあるパスワードと全く同じに大文字・小文字を区別して入力しなければなりません。

source: -x- help.password_reset_link
ja_jp: ログインＩＤを忘れましたか？<link>ここをクリックする</link>を押して、あなたのメールアドレスへ送るようにパスワード・リセット・リンクをリクエストしてください。リセット・パスワードのメールはあなたのログインＩＤを知らせてくるでしょう。それには新しいパスワードを選択するためにクリックするリンクが含まれています。

source: -x- help.close_button
ja_jp: 再度試みてください。

source: facebook.text
ja_jp: フェイスブックのアカウントからインターバックにログインする

source: apply_for_membership_headline
ja_jp: 会員資格を申し込む

source: renew_membership.headline
ja_jp: 会員資格を更新する

source: renew_membership.text
ja_jp: 無効となった会員資格を更新する場合は、ログインして、ページの上にある<em>更新ボタン</em>をクリックしてください。
